Gördüğünüz gibi sol tarafta bu mavi çizgi var.
Bu mavi çizgi, arzu gücümüzdür
bu sayede arzularız, bu sayede Tanrı – varsayalım ki bu Ezeli varlıktır
çünkü Tanrı sizi kendi suretinde yaratmıştır-
bunun Tanrı'nın suretine benzediğini varsayarsak,
o zaman bu O'nun arzusudur.
Bu arzu gücü size varoluş verir
ve bu arzu bittiğinde, bu bedenin dramını izleyen Ruh,
bıkıp yok olduğunda, ölüm gelir.
Bu arzu gücü sol taraftır.
Sanskritçe buna Ida Nadi deriz,
aynı zamanda Ay Nadi olarak da adlandırılır
ve Ha-tha Yoga'da “Tha” Nadi'dir.
Bu kanaldır, süptil bir kanaldır.
Ancak bu, kaba kanala yol açar,
bu da sol sempatik sinir sistemidir.
Şimdi, doktorlar sol ve sağ sempatik sinir sistemlerinin
iki farklı şey olduğuna inanmazlar,
ama siz kendiniz göreceksiniz, bunlar çok farklıdır.
Bu, duygusal yanımızı korur
ve bunun ötesinde bize bilinmeyen alan, bilinçaltıdır;
bu bizce bilinmemektedir.
Bilinmeyen her ne ise, o Tanrı değildir, Tanrı'nın alanından gelmez.
Bu bilinmeyen bir alandır ve o bilinçaltı alanın ötesinde,
kolektif bilinçaltı yatmaktadır – yaratılışımızda ölen her şey.